Cim: Jegypénztár kalkulátor

Kérd be a felhasználó életkorát, tanulói jogviszonyát (igen/nem) és azt, hogy bérletet vagy menetjegyet szeretne vásárolni, a minta szerint!
Határozd meg a kedvezmény mértékét egy Kedvezmeny nevű függvénnyel:
   - 100% kedvezmény: 14 év alatt vagy 65 év és felette.
   - 90% kedvezmény: bérlet vásárlása esetén, ha a felhasználó tanuló.
   - 50% kedvezmény: menetjegy vásárlása esetén, ha a felhasználó 14 és 25 év közötti (beleértve a határértékeket is).
   - 0% kedvezmény: minden más esetben.
Készíts egy FizetendoOsszeg nevű függvényt ami megkapja a teljes árat és a kedvezményt, majd visszaadja a kedvezményes árat.
Ha a kedvezmény 100%, írd ki: "Ön ingyenes utazásra jogosult." és ne csináljon mást a program.
Ha a kedvezmény kevesebb, mint 100%:
   - Írd ki, hány százalék kedvezményre jogosult, vagy azt, hogy nem jogosult kedvezményre.
   - Bérlet esetén: Kérdezd meg a típust! (vármegye: 9450 Ft, ország: 18900 Ft), majd a FizetendoOsszeg függvénnyel számold ki a fizetendő összeget.
   - Menetjegy esetén: Kérdezd meg a távolságot (km)! Az első 10 km fixen 400 Ft, utána minden további kilométer +50 Ft. A FizetendoOsszeg függvénnyel számold ki a fizetendő összeget.
A program végén írd ki a fizetendő összeget.



Minta kód:

Kérem, adja meg az életkorát! 20
Mit szeretne vásárolni? (bérlet / menetjegy) menetjegy
Rendelkezik tanulói jogviszonnyal? (igen / nem) igen
Ön 50% kedvezményre jogosult.
Milyen messzire szeretne utazni? (km) 15
Fizetendő: 325 Ft

Kérem, adja meg az életkorát! 10
Mit szeretne vásárolni? (bérlet / menetjegy) bérlet
Rendelkezik tanulói jogviszonnyal? (igen / nem) igen
Ön ingyenes utazásra jogosult.